Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Herr Kim.
Warten.
Was machen Sie hier, mein Herr?
Meine Güte.
Was für ein unglaublicher Zufall!
Er ist absichtlich hierher gekommen.
Du wäschst also Autos.
Ich hatte ehrlich gesagt keine Ahnung, dass du hier warst.
Ich weiß nicht, wie er es herausgefunden hat,
aber er wusste es definitiv.
-Das ist schon eine Weile her.
-Das stimmt.
Nun ja, das ist ziemlich peinlich.
Ich kann dich nicht bitten, mein Auto zu waschen.
Vielleicht sollte ich einfach
in einen Waschsalon in der Nähe gehen.
Nein, bei näherer Betrachtung
wäre das wohl noch unhöflicher.
Wie lange dauert das noch?
Ich muss es nur noch trocknen und wachsen.
Dann warte ich.
HANDAUTOWÄSCHE
Lassen Sie sich Zeit, mein Herr.
Da ich nun mal hier bin,
Ich würde mich geehrt fühlen, wenn Sie mein Auto waschen würden.
Warum?
Die Sache ist die…
Ich könnte jetzt wirklich etwas Glück gebrauchen .
Es ist in zwei Wochen.
Die Bekanntgabe der Beförderung zum leitenden Angestellten.
Meine Güte.
Nak-su, Ihre Reservierung ist hier.
Was?
Ihre Reservierung ist hier.
Okay.
Ja, ich hatte eine Reservierung.
Das ist mir total entfallen.
Ich habe eine Reservierung.
Das muss ich machen,
sobald ich das hier beendet habe.
Stimmt das?
Also…
Es ist, wie es ist.
Bis zum nächsten Mal.
Ich melde mich bald mit guten Neuigkeiten zurück.
Tschüss.
Ja, Sir.
-Yeong-gil!
-Ja?
-Bei diesem Fahrzeug muss das Motoröl gewechselt werden.
-Okay.
Warum würdest du so lügen?
Na los, du hast doch mitgemacht.
War das ein ehemaliger Kollege von ACT?
Ja.
Vielleicht bin ich beim nächsten Mal nicht mehr da.
-Es ist großartig geworden.
-Ich werde etwas emotional.
Bei einer Bestellung von über tausend Stück
kann ich jedes Stück für 10.000 Won anbieten.
Diesmal wieder 1200?
Bitte erstmal nur 100.
Eins zwei drei.
Meine Familie muss momentan aufs Geld achten.
Meine Mutter ist ständig in Eile.
Und mein Vater ist damit beschäftigt,
aufzuräumen.
-Mann, oh Mann.
-Versuch mal eine andere Pose.
Deshalb müssen wir
echte Ergebnisse erzielen, Han-na.
Ob es um Werbeaktionen oder Marketing geht,
wir müssen es richtig machen.
-Hey.
-Wir müssen--
Wenn das Model aussieht, als trüge es
die Last der ganzen Welt,
Wer wird die Kleidung kaufen?
Da steht „Hier wohnt die Liebe“, erinnerst du dich?
-Tut mir leid.
-Wenn Sie Ihrer Familie wirklich helfen wollen,
Mach deinen Job richtig.
Verhalten Sie sich professionell.
Ein Mal noch.
Lasst uns eins zu zweit nehmen.
Eins, zwei…
Eins zwei drei.
Meine Güte.
Ich bin zu Hause.
Der durchschnittliche Verkaufspreis
von Wohnungen in Seoul
ist im Vergleich zum Vormonat um 0,6 % gestiegen.
Insbesondere Gangdong-gu
übertraf die drei Gangnam-Bezirke.
und verzeichnete die höchste
Zuwachsrate innerhalb von Seoul.
Eine Zeit lang
wurde Gangdong-gu unterbewertet.
aber mit dem Start eines groß angelegten
Sanierungsprojekts,
Die Marktstimmung hat sich erholt.
-Die Wettervorhersage...
-Auch Mapo-gu und Nowon-gu--
Hier ist es.
Ab Spätherbst…
Haben Sie
schon einen Ort gefunden, an dem Sie Ihr eigenes Büro eröffnen können?
In der ganzen Stadt gingen die Menschen auf die Straße…
Ein Immobilienmakler, den ich kenne,
fragte mich, ob ich wollte
um ihr Büro zu übernehmen.
Das ist großartig.
Wie hoch ist der Mietaufschlag?
Fünfzig Millionen.
Wirklich?
Das ist ungewöhnlich für den Frühwinter.
Heftige Schauer, begleitet
von Donner und stürmischen Winden
werden landesweit erwartet.
Nehmen Sie also unbedingt einen Regenschirm mit,
wenn Sie ausgehen.
Honig.
Was passiert, wenn niemand in die Waschanlage fährt?
– Der Regen wird anhalten…
Also…
…was es schwierig macht,
einen klaren Himmel zu erwischen…
Wirst du dir das Ballspiel ansehen?
-Auf welchem ​​Sender lief das?
-Heute gibt es kein Spiel.
Sie haben Recht.
FOLGE 12
REGENSCHAUER
FORUM FÜR AUTOWASCHANLAGENBESITZER
ACT HQ FIRMENFAHRZEUGE
AUTOWÄSCHEDIENSTLEISTERREKRUTIERUNG
REKRUTIERUNG VON AUTOWASCHANBIETERN
"6,2 Millionen."
VERTRAGSBETRAG: 6,2 MILLIONEN WON/MONAT
Wow, die zahlen ja gut.
Meine Güte.
Na, schau mal, wer da lächelt.
Ja.
Bist du
nach ein paar Tagen Nichtstun endlich durchgedreht?
Was schaust du dir an?
"ACT-Hauptsitz-Firmenfahrzeuge"?
Es dient zum Waschen der Autos der Führungskräfte.
Das geht nicht.
Der Wettbewerb
um diese Dinge ist wahnsinnig.
Man muss sich nur die Anzahl der Aufrufe ansehen.
Aufrufe: 3.453
Außerdem handelt es sich um einen Großkonzern.
Die werden sehr wählerisch sein.
Du bist kein Meisterdetailer.
Du hast bisher nur kleinere Aufträge
in der Nachbarschaft erledigt.
Eine Menge wird gelten
Ich werde es nicht tun.
Wenn man es nicht kann, kann man es eben nicht.
Warum sollte man sagen, man „will nicht“?
Nein, das steht hier.
Es werden zwei oder mehr Vollzeitkräfte benötigt.
Ich verstehe.
Also wirst du es nicht tun.
Rechts.
Du warst völlig aus dem Konzept gebracht,
als der Kollege kam.
Auf einem Parkplatz voller Bekannter könnte man nichts erledigen .
Du solltest dich nicht bewerben.
Ich mache mir keine Sorgen um dich.
Unser genialer Herr Kim
wird sich schon etwas einfallen lassen.
Honig.
Ja?
Warum erwägen Sie nicht die
Eröffnung einer eigenen automatischen Autowaschanlage?
-Warum?
-Es scheint, als würden alle diesen Weg gehen.
Vielleicht liegt es an der schlechten Wirtschaftslage.
Die Autowaschanlage läuft einwandfrei.
Es ist?
Nun ja, Sie wissen schon…
Ach ja.
Ja.
Su-gyeoms Miete für diesen Monat.
Wow, das ist dick.
Sein Geschäft scheint gut zu laufen.
Wäre es Ihnen nicht lieber, Ihren Sohn als Mieter zu haben?
anstelle des Besitzers des Toastladens?
-Schatz.
-Ja?
Also, handeln Sie…
sucht ein Unternehmen,
das ihre Firmenfahrzeuge wäscht.
Bei ACT?
Ja.
Was soll ich tun?
Die Konditionen sind ziemlich gut.
Es fühlt sich falsch an, nicht wahr?
Oder irre ich mich? Sollte ich es tun?
Es geht nicht darum, was du tun "solltest".
Wenn dich etwas daran stört,
dann tust du es nicht.
Ob es sich um eine automatische Waschanlage oder ACT handelt,
Mach einfach das, womit du dich wohlfühlst.
Wenn Kim Nak-su etwas tut,
hat er seine Gründe.
Und wenn er es nicht tut,
weiß ich, dass er auch dafür seine Gründe hat.
REKRUTIERUNG VON AUTOWASCHANBIETERN
Du willst Autos waschen?
Das geschieht dir recht.
Das ganze Gerede darüber, eine Führungsposition zu erreichen.
Ich war 50 und du hast mich zweimal dazu gebracht, dich anzuflehen.
Ich wurde bei Taejeong gefeuert,
weil du das Kukkiwon-Projekt übernommen hast.
Wussten Sie das?
Es tut mir Leid.
-Tae-hwan.
-Ja.
Was machst du?
Hallo.
Wir haben unser Gespräch beendet. Er ist im Begriff zu gehen.
Geh hinein.
-Ich gehe wieder hinein.
-Warte kurz.
Autowaschen von Hand ist schädlich für den Körper
aber leicht verständlich.
Denk ernsthaft darüber nach.
Könntest du dich wirklich dazu durchringen,
bei ACT Autos zu waschen?
Vor Sung-gu und Song-hee?
vor ein paar Tagen
Do Jin-woo kam zur Autowaschanlage.
Ich konnte sein Auto nicht waschen.
Ich habe gelogen, um ihn wegzuschicken.
Ich fühlte mich so erbärmlich.
Du willst also ganz bewusst zu ACT gehen.
Um zu versuchen,
deinen erbärmlichen Stolz zu überwinden. Ist das alles?
Ich möchte es verstehen.
Was das Unternehmen, bei dem ich 25 Jahre lang gearbeitet habe, betrifft
bedeutet mir wirklich viel in meinem Leben.
Meine Güte.
Alles klar. Gut, dass du zu mir gekommen bist.
Du kannst dich glücklich schätzen, eine Freundin wie mich zu haben.
Was ist das?
Dieses Geschäftsgebäude ist Teil
des dritten neuen Stadtentwicklungsprojekts.
Die U-Bahn fährt links hinein.
Die zweite und dritte Etage
sind ausverkauft.
-Du--
-Hör einfach zu.
Der Fußgängerverkehr ist enorm.
Und im zweiten Stock zieht eine große Café-Kette ein.
Ich habe den Preis auf 1,1 Milliarden Won heruntergehandelt.
Du hast deine Abfindung noch nicht ausgegeben, richtig?
Wir könnten jeder 550 Millionen beisteuern –
Du Idiot!
-Komm schon. Komm her.
-Warum?
Folge mir, du Punk.
-Ich komme.
-Im Ernst, dieser Typ!
Wohin gehst du?
-Ich habe sonst niemandem davon erzählt.
-Wir sind gleich wieder da!
-Komm her!
-Was ist los?
MANGJIN PLAZA –
DRINGENDER VERKAUF, ZU VERMIETEN
Hier ist es.
Meine Abfindung in Höhe von 500 Millionen
und ein Darlehen in Höhe von 550 Millionen Won.
LEASINGANFRAGEN
Aber Sie haben es geschafft, einen Mieter zu finden.
Ein Mieter?
Hallo Papa!
Ich konnte keinen finden,
also benutzt Su-gyeom ihn.
Reiß dich zusammen. Lass uns üben gehen.
Autos waschen.
Weiter so.
Lass uns gehen.
Reiß dich zusammen.
ACT-Hauptsitz: Firmenfahrzeuge,
Autowaschanlagen-Anbieterinterviews
Es kamen viele junge Leute.
Kneif nicht.
Schwere Chancen für uns alte Hasen.
Das ist in Ordnung.
INTERVIEWRAUM
-Erfrischende Autowäsche.
-Ja.
Komm herein.
Vergiss nicht: Leidenschaft und Begeisterung.
Okay?
Lasst uns hineingehen.
Platz nehmen.
Zwei, drei.
Hallo, wir sind
...
Ja, bitte nehmen Sie Platz.
Ja.
NAME: KIM NAK-SU
Im Einklang mit der Managementphilosophie von ACT…
NAME: HEO TAE-HWAN
…durch die Verwendung umweltfreundlicher Waschmittel…
Wir berücksichtigen die Umwelt und…
durch die Bereitstellung eines Fahrzeugwaschhistorien-Services,
Wir bieten den Mitarbeitern von ACT ein erfrischendes…
HAUPTGESCHÄFTSFÜHRER
…ein erfrischendes Autowascherlebnis
was uns wirklich von anderen unterscheidet…
Das ist es, was uns wirklich von anderen unterscheidet.
Danke.
Sie waren hier Geschäftsführer?
Ja.
-Und Sie waren Manager.
-Ja.
-Überrascht?
-Nein.
Also,
Wir erhalten häufig Bewerbungen wie Ihre.
Aber letztendlich halten sie nicht lange.
Ich habe es zuletzt… Ich habe es 25 Jahre lang durchgehalten.
Na ja, wir sehen uns später.
Ja.
Bitte folgen Sie diesem Weg.
Bitte stellen Sie sich hinter diese Linie.
Bitte bilden Sie zwei Reihen.
Erfrischende Autowäsche.
-Ja.
Du kannst dieses Auto nehmen.
-Kristallwäsche.
-Erfrischende Autowäsche.
-Du kannst dieses Auto reinigen.
- Einfache Autoreinigung.
-Ja.
-Du kannst das Auto nehmen.
Alle anderen werden gebeten, vorerst hier zu warten.
Sie haben ab jetzt zehn Minuten Zeit,
dieses Auto zu waschen.
Bitte bewahren Sie das Produkt auf.
-vom Herumplanschen.
-Okay.
-Sind Sie bereit?
-Ja.
Okay, los geht's!
Versuchen Sie möglichst,
die Reinigungsmittel nicht zu verspritzen.
Hier.
Das Problem mit diesem Auto
Das Problem ist, dass die Sensoren
einfach zu empfindlich sind.
Du kennst dich mit Autos aus.
Ich bin dieses Auto gefahren,
als ich stellvertretender Filialleiter war.
Diese graue Limousine da drüben?
Die habe ich öfter gefahren als mein eigenes Auto.
Aber sind Sie schon einmal einen Dienstwagen gefahren?
"2809." Das ist das Auto meines Chefs.
Andere Dinge mögen ihm egal sein,
aber schmutzige Felgen kann er nicht ausstehen.
Da wir
diese Dinge vollständig verstehen,
Wir sind in der Lage , diesen besonderen Service anzubieten .
Hey, wir sind im Rückstand! Lasst uns beeilen!
Bitte um 30 Sekunden verkürzen!
WARTEBEREICH
Der Firmenwagenwaschanbieter
für das zweite Halbjahr dieses Jahres…
ist Erfrischende Autowäsche.
Vielen Dank.
-Ja, danke.
-Danke.
WIND SCHNELLE LIEFERUNG
-Danke Danke
.
-Wir haben fast unseren gesamten Lagerbestand verkauft.
-Ja!
Was sollte also unser nächster Punkt sein?
Sieh dich an, CEO Kim Su-gyeom.
So sitzt ein erfolgreicher CEO.
Nein. Ich bleibe bescheiden.
Na los. Geh noch weiter.
Leg die Füße auf den Schreibtisch
und so.
Na gut. Vielleicht nur ein bisschen…
Eine Sekunde.
Okay.
Der Anruf vorhin war von deinem Vater.
Ja.
Du packst also
gerade deine Sachen und fliegst in die USA?
Ja, sobald ich alles geregelt habe.
Hat dein Vater gesagt, du sollst sofort kommen?
Ja, er war wirklich wütend.
Und ich glaube, es geht ihm nicht gut.
Ich kümmere mich darum und bin bald wieder da.
Haltet die Stellung, okay?
Der Bus ist da.
Tschüss.
Han-na.
Ja?
Was soll ich tun?
Was?
Ohne dich hier.
Was soll ich tun?
Hey, woher soll ich das wissen?
Du wirst es schon irgendwie herausfinden.
Ich gehe.
Verzeihung.
Was ist das?
Wollen Sie mir etwa meinen Job wegnehmen?
Ich habe den Job bekommen.
Ich fange nächste Woche an.
Das ist großartig.
ERFRISCHENDE AUTOWÄSCHE
Nehmen Sie alle Autowaschutensilien mit.
im Kofferraum dieses Autos.
Was?
Ein Geschenk zum neuen Job.
Als Sie vor 25 Jahren Ihren ersten Job bekamen,
Ich konnte es mir nicht leisten.
Erklären wir es einfach damit für quitt.
Autowäsche vor Ort und in Unternehmen
Du wusstest, dass ich den Job bekommen würde?
Du bist die größte Erfolgsgeschichte unserer Familie .
Natürlich würdest du den Job bekommen.
Wenn du Nachhilfe statt von mir bekommen hättest,
wärst du an der SNU aufgenommen worden.
Was bringt es, das jetzt zu sagen?
Komm jetzt nicht wieder.
Autos in der Großstadt waschen.
Mach es nicht wie ich und bleib am Rande hängen.
Hey, sag das nicht!
Du bist toll.
Ganzjährig geöffnete,
erfrischende Autowäsche
Ich glaube, wir sind fast fertig.
Okay.
Herzlichen Glückwunsch zum Job
!
Du hättest wirklich keinen Kuchen kaufen müssen.
Na los. Es ist, als hättest du
den Wettbewerb um die beste Autowaschanlage der Welt gewonnen.
-Leg es hier hin.
-Nochmals herzlichen Glückwunsch, mein Herr.
All die durchgearbeiteten Nächte haben sich
endlich ausgezahlt.
Ach, komm schon.
Sag doch endlich „Danke“.
Vielen Dank an alle.
Sollen wir die Kerzen zusammen auspusten?
-Klar.
-Eins, zwei, drei!
Glückwunsch!
Herzlichen Glückwunsch! Du hast es geschafft!
-Sorge dafür, dass du gute Arbeit leistest.
-Ich muss nur das tun, was mir gesagt wird.
-Aber du bist gut darin.
-Lass uns essen gehen. Ich lade dich ein.
-Was?
-Lass uns heute Fleisch grillen.
-Steingrill-Barbecue!
Das Jjajang dort ist wirklich gut.
Es ist ein toller Ort.
-Hey, du musst den Kuchen nehmen!
-Stimmt.
Hier ist Vorsicht geboten.
Also, dazu Folgendes –
-Schatz.
-Ja?
Wenn du jemanden triffst, den du kennst,
lächle einfach, okay?
Sag ihnen einfach zuerst Hallo.
Es ist peinlicher,
es zu verheimlichen. Verstanden?
Du machst dir mal wieder umsonst Sorgen.
Wenn mir solche Dinge wichtig wären,
hätte ich mich nicht beworben.
Okay.
ERFRISCHENDE AUTOWÄSCHE
Was hat es mit der Maske auf sich?
Lasst uns die Sachen rausholen.
Um Himmels willen!
Nachdem du vor deiner Frau so großspurig geredet hast …
-Das ist für den Staub.
-Egal.
Hey, Ik-hyeon ist da.
Versuche niemals zu schauspielern.
Herr Kim.
Lass mich das machen.
Ik-hyeon, alles gut.
Das macht mir nichts aus.
Ik-hyeon.
Keine Sorge, Sir.
Es ist nicht so, dass ich mir Sorgen mache.
Das wird jeder irgendwann herausfinden…
HEUTIGER FAHRPLAN: 35 AUTOS
…dass wir das tun.
Sie müssen es ihnen also nicht im Voraus mitteilen.
Herr Kim.
Ich werde es geheim halten. Versprochen.
Ich weiß, es steht mir nicht zu,
aber wenn ich nur eines sagen dürfte.
Fortfahren.
Es macht mich nervös,
wenn du so ernst wirst.
Was ist das?
Ich respektiere dich.
Das tue ich wirklich.
Er meinte das wahrscheinlich wirklich so.
Er hat nichts davon,
dir jetzt zu schmeicheln, richtig?
Wie wär's mit einem leckeren Eiskaffee?
Klingt gut.
Zu zweit geht das viel schneller .
Die Autos sind größtenteils sauber.
Ich glaube nicht, dass das
allzu schwierig sein wird.
Deshalb war der Wettbewerb so groß.
Das ist absolut machbar.
-Entschuldigen Sie, Sir.
-Ja?
Eine Sache hatte
ich vorhin vergessen zu erwähnen.
Die anderen Fahrzeuge sind in Ordnung.
Die Fahrzeuge der Geschäftsleitung
erfordern jedoch besondere Pflege.
-Okay.
-Ja.
Dies sind die Übergabeanweisungen.
Schau dir das einfach an
und befolge die Anweisungen genau.
In Ordnung.
Lies es sorgfältig durch.
Überspringe nichts. Pass auf dich auf.
Einen Augenblick.
Müssen wir genau diese Marken verwenden?
Deshalb habe ich es dir gegeben.
Und wie sieht es mit den Kosten
dieser Produkte aus?
Das ist in der Servicegebühr enthalten.
Sie sollten den Vertrag sorgfältig lesen.
Und warum reinigen wir die Golfschläger?
Wir verstehen. Alles klar.
-Pass auf dich auf.
-Jawohl, Sir.
Und stellt eure Getränke oder Snacks
drüben in die Ecke, außer Sichtweite.
Rechts.
-Pass auf dich auf.
-Ja.
-Verstanden.
„Reagiert empfindlich auf Reifendruck.“
Was zum Teufel?
-Wen interessiert das schon?
-Hey.
Na los, mach's einfach. Komm schon.
Sind Sie nicht früher manchmal mit Herrn Hwang auf den Golfplatz gegangen ?
Oh Mann.
Und jetzt putzt du
die Golfschläger des Mannes.
Was für ein Leben.
Der Luftdruck ist in Ordnung.
Was wollen sie denn noch von uns?
Wollen sie, dass wir noch mehr hinzufügen?
-Seid leiser.
-Entschuldigt bitte, ihr zwei.
Komm einen Moment mit mir.
Über Geschäftsführer Cho Gi-jung.
Die einzige Freude, die er auf seinem Arbeitsweg empfindet,
ist der Anblick des Hangang-Flusses.
Heute sind diese Fingerabdrücke auf dem Glas
Er war völlig aus dem Konzept gebracht.
Es tut uns leid.
Versetz dich in seine Lage.
In gewisser Weise wurde sein geliebter Tagesablauf
gestört.
Wärst du nicht wütend?
Siehst du? Es ist deine Hand.
Diese stummeligen Finger.
Und du hast Klavierhände?
Deine Finger sehen exakt gleich aus.
Reichen Sie mir bitte das Handtuch.
-Was zum Teufel…
-Du hättest vorsichtiger sein sollen.
Ich glaube nicht, dass wir das waren.
Das ist definitiv deine Hand.
Sei von nun an vorsichtig.
Ich glaube nicht, dass es uns gehört.
Jemand anderes muss es haben.
Du hast hier gelehnt
und Kaffee getrunken.
Ich sah dich.
Meine Güte, die arbeiten aber hart.
Das ist köstlich.
-Was machen wir hier eigentlich, verstecken wir uns?
-Esst einfach. Wir haben keine Zeit.
Iss etwas Seetang.
Ich esse das jeden Tag.
Wirklich?
Da haben Sie es.
Kann einer von euch mich begleiten?
Beeil dich.
-Iss weiter.
-Was?
-Ich esse gerade deine Algen.
-Mach sie nicht fertig!
Verdammt.
Hier drüben, Sir.
Ja, dieses Auto.
Eigentlich…
Es tut mir sehr leid. Es ist
etwas Unerwartetes dazwischengekommen.
Das ist überhaupt kein Problem.
Ja.
Ich war gerade im Begriff zu gehen.
Ja, natürlich.
Ich rufe dich an, wenn ich da bin.
Okay.
-Er hat gerade erst angefangen.
-Wirklich?
Bitte beeilen Sie sich.
Ich muss jetzt sofort los.
Ja, Sir.
GESCHÄFTSFÜHRER HWANG TAE-SAN
Ja, Herr Hwang.
Ich bin gerade auf dem Weg nach draußen.
Tut mir leid. Das muss ich wohl übersehen haben.
Abendessen? Heute Abend?
Ja, ich verstehe.
Hey, mach alle Fenster auf.
GESCHÄFTSFÜHRER HWANG TAE-SAN
Herr, alles in Ordnung?
Ich kann nicht… ich kann nicht atmen.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Sehr geehrter Herr,
bitte rufen Sie die Betriebsklinik an.
Nein, tu es nicht!
Nicht die Betriebsklinik. Tu es nicht.
Mir geht es gut.
Soll ich Ihnen dann etwas zu trinken holen?
Nur etwas Wasser, bitte.
Einen Moment bitte, Sir.
Herr.
Wenn Sie hier fertig sind,
können Sie wieder an die Arbeit gehen.
Mir geht es gut. Ich bin…
Bußgeld…
Was machst du hier?
Warum bist du hier…
Du hast mich abgewiesen
dafür?
-Das ist es nicht, Jeong-tae.
-Du…
Hast du eine Ahnung, was ich durchgemacht habe?
um Sie zu einer Führungskraft zu machen?
Versuche nicht zu reden.
Jeong-tae, atme langsam.
Und lockern Sie Ihren Gürtel.
Sie müssen einen Arzt aufsuchen.
Es ist nicht tödlich.
Du hast dich nur erschrocken, das ist alles.
Aber es wird nicht von selbst verschwinden.
Sie müssen einen Arzt aufsuchen
und Medikamente einnehmen.
Ich weiß, wie das ist.
Du musst mir zuhören.
Und nimm es gelassen.
Herr!
Ich habe dir etwas Wasser mitgebracht.
Bitte bringen Sie ihn zu einem Arzt.
-Okay.
-Danke.
Danke schön.
Klar. Tschüss.
GESCHÄFTSFÜHRER LEE HAN-NA
Papa.
Gehst du zu einer Beerdigung?
NEIN.
Kannst du mich mitnehmen?
Es handelt sich um ein Mentoring-Interview für Studierende.
Wurde Ihnen gesagt, dass Sie einen Anzug tragen sollen?
Nein, es ist nur…
Die Interviewer gehören zum Personalteam
eines großen Konzerns.
Was ist denn plötzlich in dich gefahren?
Ich brauche mehr Erfahrung, Papa.
Ich bin mir immer noch nicht sicher, was ich mag.
und was ich werden möchte.
Sie benötigen Erfahrung?
Sie haben den CSAT wiederholt.
arbeitete bei einem Startup.
wurde sogar betrogen,
und betrieb einen Online-Shop.
Eine 20-Jährige, die all das geschafft hat?
Meiner Meinung nach verfügst du bereits über
mehr als genug Erfahrung.
Gab es denn gar nichts, was
Ihnen gefallen hat?
Es gab sie, aber –
Bitteschön.
Worüber sind Sie sich dann so unsicher?
Fang einfach von da an, Kleiner.
Warum muss es so kompliziert sein?
Kim Su-gyeom?
Was?
Das ist der Kim Su-gyeom, an den ich mich erinnere.
Ein Kind mit einer eigentümlichen rebellischen Ader
und einem sturen, regelkonformen Charakter.
Wir sind ein gutes Team, nicht wahr?
Warum besorgen wir uns nicht ein paar Aktien
und fangen an, richtig zu verkaufen?
Sollten wir so etwas
auf unsere Kapuzenpullover drucken?
Ohne dich
hätte ich nichts tun können.
Du machst mich
Ich möchte mehr werden.
Du wirst es schon irgendwie herausfinden.
WHERE-NA
Ich bin am Flughafen angekommen.
Passt auf euch auf, solange ich weg bin.
Papa, kannst du da oben anhalten?
Ich rufe dich an, Papa.
Okay.
Danke schön.
Hallo.
Achtung, Fahrgäste!
Gemäß den Flugsicherheitsbestimmungen
Flüssigkeiten und Gele sind nicht erlaubt
im Handgepäck…
HAN-NA, WO BIST DU?
WARTE AUF MICH
…für internationale Flüge.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Hast du wieder ein Taxi genommen?
Warum bist du gekommen?
Ich muss jetzt wirklich gehen.
Ich weiß.
Schau mal, ich…
Ich mag dich.
Nimm es.
Was machst du?
Entschuldigen Sie.
Weißt du, mir ist es gerade eingefallen
dass Ihr Büro viel Sonnenlicht abbekommt.
Ich dachte, eine kleine Topfpflanze
am Fenster wäre schön.
Ernennungen von Führungskräften im Jahr 2025
Die Bekanntgabe wurde
auf heute 14:00 Uhr vorverlegt.
GESCHÄFTSFÜHRER BAEK JEONG-TAE
-Ich mache mich dann mal auf den Weg, Sir.
-Okay.
Richtig. Gestern.
Wir haben ein Yakgwa-Geschenkset geliefert bekommen.
-Wie bitte?
-Das ist von einem Kunden.
Ich habe es im Aufenthaltsraum
für die Mitarbeiter hinterlegt.
Vielen Dank. Das ist sehr nett.
Nimm eine Schachtel und bring sie zu Herrn Kim.
-Herr Kim?
-Ja.
Er ist in der Nähe.
Und sag mir Bescheid,
ob er sich darüber freut.
Danke.
Ich sollte das Auto vorher abspülen.
Was ist das?
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es.
Ich bin beschäftigt.
Ich verstehe nicht.
Was?
Was auch immer Herr Baek Sie gebeten hat zu tun,
War es wirklich schwieriger als das?
Wenn Sie sich verstecken und mit Maske arbeiten wollten ,
Du hättest einfach –
Es tut mir Leid.
Ist das besser?
Do Jin-woo weiß, dass du hier arbeitest.
Er hat mir aufgetragen, Ihnen dies zu geben.
Du wirst es nicht annehmen, oder?
Ich werde ihm sagen, dass du abgelehnt hast.
Was ist das?
Es wurde gebaut.
Klingt lecker. Lass es.
Lass es.
Ich werde sagen, dass du es nicht genommen hast.
Warum ist dir mein Stolz so wichtig?
Ich weiß nicht.
Ich wünschte nur, du hättest es nicht angenommen.
Ich will nicht mitansehen, wie
Do Jin-woo mit dir spielt.
Du…
Du mochtest mich wirklich, nicht wahr?
Ja, ich denke schon.
Die Beförderungen im Management
werden in Kürze bekannt gegeben.
Du musst
Do Jin-woos Auto ab morgen waschen.
Ist das wirklich möglich?
Sung-gu.
Bleiben Sie der Arbeit fern,
wenn Sie schlecht gelaunt aufwachen?
Was ist das denn für eine Frage?
Aufleuchten.
Zurück an die Arbeit.
In Ordnung.
Noch eine Minute bis zur Bekanntgabe.
Warum regst du dich mehr auf als ich?
Fünfundfünfzig, vierundfünfzig…
-Zurück an die Arbeit.
-…dreiundfünfzig…
-Weiter.
-…zweiundfünfzig, einundfünfzig, fünfzig,
neunundvierzig, achtundvierzig
siebenundvierzig, sechsundvierzig, fünfundvierzig,
vierundvierzig, dreiundvierzig…
Die Ankündigung ist online.
Umstrukturierung der Vertriebsabteilung
und Ernennung von Führungskräften
Nak-su, was machst du da?
Na los, lasst uns das jetzt beenden.
Okay, ich komme.
-Sir?
-Ja.
Die Auswertung dieses Monats.
-Gute Arbeit.
-Du auch.
Nak-su, was ist das?
SCHRIFTLICHE BEWERTUNG EINER AUTOWÄSCHE
Ist das ein gutes Ergebnis?
BEFRIEDIGT
Im Unternehmensjargon entspricht das einer Eins.
Also ist es gut, oder?
Früher habe ich dir auch immer Einsen gegeben.
Dann lasst uns härter arbeiten, okay?
Wir müssen unseren Vertrag verlängern.
-Okay.
-Tut mir leid, ich muss jetzt gehen.
-Beeil dich! Du kommst sonst zu spät.
-Stimmt.
Hey, Schatz. Ich gehe jetzt. Ja.
"DER WEG ZURÜCK"
…Straßenecke
Wo ich allein in Trauer warte
Nur der kalte Regen und der Wind
Puste mir auf die Wangen
Auch wenn ich dir nicht sagen kann, dass ich dich liebe
Ich muss…
ich muss mich wenigstens verabschieden.
Derjenige, der gegangen ist
Ohne ein Wort –
Warum hast du es ausgeschaltet?
Ich hasse es, wenn Leute mitsingen.
Du hast es wahrscheinlich einfach nur gehasst, dass ich es war.
Ich habe dich schon einmal im Duett mit Baek Jeong-tae singen sehen …
war schon einige Male beim Karaoke.
Du hast getrunken.
Hast du einen Fahrer gerufen?
Ja, das habe ich.
Gut. Dann geh hinaus.
Du hättest an dem Tag mein Auto waschen sollen.
Ich hab's dir doch gesagt, ich brauche etwas Glück.
Ich habe es nicht geschafft.
Ich bin der Fahrer.
Fährt jemand nach Banpo-dong?
Das bin ich. Warum hat das so lange gedauert?
Es tut mir leid. Der Eingang war schwer zu finden.
Ich habe schon vor Ewigkeiten angerufen. Mann!
Gib ihr endlich die Schlüssel.
Danke.
Wo ist das Auto geparkt?
Drücken Sie einfach den Knopf auf dem Schlüssel.
Ich bin zu betrunken, um mich zu erinnern.
Es tut mir leid.
Sie sollten einen anderen Fahrer rufen.
Wie meinst du das?
Meiner Erfahrung nach
wird das kein gutes Ende nehmen.
Aufpassen.
Moment mal. Hey.
-Madam, warten Sie!
-Hey! Nicht!
-Wo gehst du hin?
-Genug. Lass es.
Können Sie das glauben?
Habe ich etwas wirklich Schlimmes getan?
Das muss sie entscheiden.
Ja. Du hast Recht.
Ich bin nicht derjenige, der das entscheiden darf.
Rufen Sie einen anderen Fahrer
oder finden Sie selbst eine Lösung.
Ich bin beschäftigt.
Ja, Sir.
Herr Kim.
Warum glaubst du, habe ich es nicht geschafft?
Hat Herr Hwang seine Meinung geändert?
Oder haben die anderen Ausschussmitglieder Einspruch erhoben?
Oder vielleicht
Sie hielten mich
für zu jung, um eine Führungsposition zu bekleiden.
Wenn nicht das, lag es dann vielleicht daran?
Ich habe nur ein Junior College besucht?
Herr Kim.
Warum um alles in der Welt habe ich es nicht geschafft?
Was war der Grund für meine Ablehnung?
Sie kennen diese Firma in- und auswendig.
Warum…
Warum habe ich es nicht bekommen?
Ich weiß wirklich nicht, warum.
Seit dem Tag meines Eintritts in dieses Unternehmen,
Ich habe immer nur an
meine Leistung gedacht!
Ich habe…
Ich habe 19 Jahre meines Lebens ACT gewidmet.
Das bedeutet, ich verdiene es,
Mindestens einmal eine Führungskraft, nicht wahr?
Ich verstehe es.
Warum dann…
Warum!
Es gab keine Konkurrenz, warum also?
Baek Jeong-tae bleibt noch ein Jahr.
Vielleicht schickt er mich ja auch in die Fabrik,
so wie er es mit dir gemacht hat.
Das wird er wahrscheinlich nicht tun.
Warum nicht?
Weil er Sie
als Geschäftsführer braucht.
So
nutzt das Unternehmen dich und Baek Jeong-tae.
Ich möchte nicht mehr für ein Unternehmen arbeiten
, das mich so behandelt.
Dann hör doch auf, du Punk.
Deine Familie ist reich, nicht wahr?
Die Wohnung gehört mir nicht.
Es läuft auf den Namen meiner Schwiegereltern.
Stimmt das?
Das erklärt es.
Ich verstehe.
Meine Güte.
Jetzt erscheinst du eher wie der Mr. Kim, den ich kenne.
Was, du Punk?
Du wirktest bis eben anders.
Ehrlich gesagt,
Ich dachte, Sie wären froh, dass
ich nicht Geschäftsführer geworden bin.
Ich hatte mich insgeheim schon darauf gefreut,
dein Auto zu waschen.
Ich dachte, es könnte mir
ein wenig Erleichterung verschaffen.
Schade, dass es nicht dazu kam.
Wie ergeht es Ihnen
seit Ihrem Ausscheiden aus dem Unternehmen?
Was ist denn bloß mit dir passiert?
Hat dich das befähigt
, so etwas zu sagen?
Es tut mir Leid.
Wir sind nicht wirklich die Art von Leuten
, die auf so gemütliche kleine Gespräche stehen.
Rechts.
BANPO-BRÜCKE
WILLKOMMEN IN SEOCHO
Tschüss.
Herr Kim.
Hier.
Herr Kim, warum…
Warum habe ich es nicht geschafft?
Warum wollten Sie Führungskraft werden?
Verzeihung?
Nicht der Grund, warum du es nicht geschafft hast.
Der Grund, warum du dich so sehr angestrengt hast
und wofür du gelebt hast.
Wissen Sie?
Jin-woo.
Versuche, ehrlich zu dir selbst zu sein.
Das sollte dir im Leben helfen.
Oh, und…
Ich glaube, so viel habe ich verdient.
Ich habe verloren.
Ich bin derjenige, der verloren hat.
Do Jin-woo hat das Unternehmen nicht verlassen.
Und wie ich schon vermutet hatte,
hat Baek Jeong-tae ihn nicht in die Fabrik geschickt.
Wird das überhaupt funktionieren?
Ihre Beziehung
beruhte auf gegenseitiger Notwendigkeit.
Ich werde es schaffen.
Ich werde mir so viel Hilfe wie möglich
von den anderen Abteilungen holen.
Ich werde hingehen und mich treffen.
das Support-Team.
Das KI-Überwachungskamerapaket
und das private Netzwerk…
Diese Jungs halten immer noch
an ihren Positionen fest.
…erholten sich erfolgreich.
In letzter Zeit, da die Haushaltsdisziplin gelockert wurde,
Das Volumen der Gebote öffentlicher Institutionen
hat wieder zugenommen.
Das bedeutet…
– Das Einzige, was sich geändert hat
Es geht darum, dass sie wieder an Sitzungen teilnehmen können.
Herr.
Der Geschäftsführer
hat mich gebeten, Ihnen dies zu geben.
Er wollte, dass ich Ihnen
dafür danke, dass Sie sein Auto immer so gut waschen.
Rinderrippchen
Diesmal dürfen wir es essen.
Lass dir Zeit und genieße es.
Sag hier "Ah".
Es ist so gut.
Su-gyeom jongliert weiterhin
sein Geschäft und sein Studium.
MENTORING-PROGRAMM DER YONSEO UNIVERSITY
Hallo.
Ich bin Assistant Manager Kwon Song-hee,
die Mentorin von Team 3.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Job-Bootcamp mit ACT:
5-wöchige Berufserfahrung mit Profis
Was hat es mit dieser Schriftart auf sich?
Warum wirkt sie so festlich?
Es tut mir Leid.
Im Vertrieb kommt es auf die Details an.
Habe ich Recht oder Unrecht?
Ändere es. Schnell. Jetzt!
Nicht der. Nein.
Er sagt, das Mentoring-Programm
sei schwieriger als erwartet.
Und das hier. Was soll diese blaue Farbe?
MANAGEMENTBÜRO
Vielen Dank für Ihre Mühe.
– Und wir haben es nicht geschafft, zu verlängern.
unser Vertrag mit ACT.
-Das ist so unfair.
-Hey.
Mach keine Szene. Lass uns gehen.
Wir wurden zweimal von derselben Firma gefeuert.
Nein, ich kann nicht mehr.
Wir sagten ihnen, dass wir kündigen,
und gingen einfach.
Was soll ich jetzt tun?
Man könnte sagen,
ich habe die Firma dieses Mal gefeuert.
Das ist richtig.
-Nicht schon wieder.
-Es kommt.
Lass uns grillen gehen.
Es ist okay.
Das wird vorübergehen.
Ich war einfach nur erschrocken, das ist alles.
Ich bin zurück.
ERFRISCHENDE AUTOWÄSCHE
Am Ende landete ich wieder in der Autowerkstatt meines Bruders.
Eine Sache ist anders.
Hört mal. Lasst uns den Preis senken
und die Innen- und Außenwäsche trennen.
Bei über zwei Stunden pro Auto
ist das nicht rentabel.
Ich bin offiziell eine Geschäftsbeziehung mit Heo Tae-hwan eingegangen .
Letztendlich
muss die Betreuung unserer Stammkunden unser Hauptaugenmerk sein.
Wir werden nur mit Reservierung arbeiten.
Und mit den von uns gesammelten Kundendaten,
Wir können in regelmäßigen Abständen SMS verschicken.
Was ich damit sagen will, ist:
Lasst uns rausgehen und ein paar Verkäufe tätigen.
Und ich habe jetzt jeden Abend Zeit, mit meiner Frau spazieren zu gehen .
Oh je.
Oh je, das brennt.
Meine Güte, beeil dich!
Okay, Mann.
Meine Güte.
Könnt ihr euch vorstellen, dass wir die Einzigen sind?
Wer hat das verpasst?
Ich weiß richtig?
Ich habe mein ganzes Leben lang Anzugschuhe getragen
und wusste nie, wie sich das anfühlt.
Lass es uns tun.
Lasst uns das Büro übernehmen.
Lasst uns die 50 Millionen Won
Mietzuschuss zahlen.
Ich habe ein regelmäßiges Einkommen.
Na dann los!
Lass die Lizenz, für die du so hart gearbeitet hast, nicht
verfallen.
Ich werde darüber nachdenken,
bis wir an der Straßenlaterne ankommen.
-Schatz.
-Ja?
Ich weiß, das klingt jetzt etwas willkürlich,
aber ist das nicht manchmal erstaunlich?
Dass wir so leben?
Was?
Woher wusstest du, dass ich das sagen würde?
Ich denke auch oft darüber nach.
-Ach du meine Güte.
-Weißt du, damals, als wir uns kennengelernt haben…
Ja.
Wenn ich nicht
Lauf zur Bushaltestelle…
Ich wäre in diesem Monat wohl kaum der Leistungsstärkste gewesen , oder?
Richtig. Und…
Wir hätten nicht einmal Su-gyeom.
Genau.
Was wäre geschehen?
Was wäre, wenn du uns nicht
zum Kauf dieser Wohnung gedrängt hättest?
Wie wären wir damit umgegangen?
-Der Kredit für die Gewerbeeinheit?
-Mann, oh Mann.
Und was wäre geschehen…
Was wäre, wenn ich diese Gewerbeeinheit nicht gekauft hätte?
-Wenn Sie das nicht getan hätten…
-Ja.
…dann hättest du vielleicht ein noch größeres Chaos angerichtet.
-Meinst du?
-Ja.
Sagen wir einfach
Wir sind glimpflich davongekommen.
Es hätte schlimmer kommen können.
Wie schaffst du es, so positiv zu bleiben?
Du bist fantastisch.
Nicht jeder kann das tun, was du getan hast.
Wer sonst käme auf die Idee, Autos
auf dem Parkplatz einer Firma zu waschen?
Dort hatten sie 25 Jahre lang gearbeitet?
Das könnte jeder tun.
Es geht nur ums Geld.
Du versuchst wieder, cool zu wirken.
Nur Kim Nak-su würde diese Entscheidung treffen.
Jeder andere wäre gestolpert,
und das wäre sein Ende gewesen.
Nur du, Kim Nak-su,
Hätte es bis hierher schaffen können.
So sehe ich das auch.
Also, lasst uns ab jetzt mal etwas ruhiger angehen, okay?
Lasst uns kleine Schritte machen.
damit wir uns selbst im Falle eines Sturzes
nicht allzu sehr verletzen.
Barfuß. Genau so.
Ich möchte nicht das Büro übernehmen
und die Mietprämie zahlen müssen.
Das macht keinen Spaß.
Ich möchte etwas von Grund auf selbst aufbauen .
Das entspricht eher meinem Stil.
Wenn man etwas tut,
wofür man nicht geeignet ist, kann das nach hinten losgehen.
Was ist also die bessere Option?
Ziemlich offensichtlich, oder?
Park Ha-jin.
Warum bist du
So süß?
Kim Nak-su.
Warum zwingst du mich
Ich habe Mitleid mit dir?
Du bist fantastisch, Park Ha-jin.
Du bist großartig, Kim Nak-su.
Du bist unheimlich, Park Ha-jin.
Du bist süß, Kim Nak-su.
-Das ist schön, nicht wahr?
-Ja.
Lasst uns öfter spazieren gehen.
Okay. Sollen wir ein Foto machen?
-Was?
-Nehmen wir einen, um uns das zu merken.
Ein Selfie. Hier.
Festhalten.
Eins zwei drei.
ERFRISCHENDE AUTOWÄSCHE
Kann ich es haben?
Fortfahren.
Ich komme wieder.
Hey, ich habe die Karte.
-Was? Stimmt.
-Die Karte.
Kauf nicht die Jumbo-Wachspackung.
Nimm die kleine.
-Okay.
-Du machst immer alles groß.
-Großer Appetit, großer Egoismus.
Hey, hör auf damit.
Schießen!
Meine Güte.
Mann!
-Geht rein!
-Es regnet!
Meine Güte.
Woher kam dieser Regen plötzlich?
Wir müssen einfach abwarten.
Lasst uns eine Pause machen.
Oh Mann.
Nak-su! Komm her rein.
Sag es mir jetzt sofort. Kannst du es oder nicht?
Was soll ich tun?
Bitte sagt es mir.
-Na los, was soll ich tun?
-Bist du der Laufbursche der Zentrale?
Du könntest genauso gut der Laufbursche sein.
Was solltest du denn sonst tun?
Sir. Sie möchten die zusätzlichen 200.000 Won nicht ?
Lasst uns hier aufhören.
Herr Kim,
bitte kümmern Sie sich darum.
Können Sie die Initiative ergreifen
und versuchen, das Problem zu lösen?
Ich glaube nicht, dass wir das so lösen können.
Du Punk.
-Was Sie da tun, ist keine Arbeit.
-Herr Kim.
-Nak-su!
-Komm zur Besinnung, Kim Nak-su!
Papa.
Hey, Herr Arbeitsloser.
Hey, arbeitsloser Herr Kim.
Wir haben 340.000 Won verdient, Papa.
Ich habe heute meinen ersten Vertrag unterschrieben.
Warum sollte ich mich für deine Arbeit schämen ?
Ich mache mir nur Sorgen, dass
du einen Unfall haben könntest.
Du musst dich nicht anstrengen.
Es tut mir Leid.
Wofür entschuldigst du dich?
Danke, Papa.
Du hast so viel durchgemacht.
Geschäftsführerin Kim.
Ich möchte es.
Sei glücklich.
Mittagszeit!
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Untertitelübersetzung von Soya Back